## 原型以及原型链

### 原型

本质是一个js对象(除了`null`)，当我们通过**构造函数**创建**实例**的时候，构造函数的其中一个属性`prototype`指向**原型**，**实例**的`_proto_`指向**原型**

实例对象与原型对象之间通过`_proto_`来关联起来，当实例的属性找不到的时候会通过`_proto`继续往上层原型对象查找，直到找到`Object.prototype`为止

用于创建出来的实例共享属性以及方法

### 原型链

**原型链**是通过实例的`_proto`属性，查找原型对象，如果找不到，会往上查找。这样成为一个原型链，一般是用于继承

关于Function__proto__===Function.prototype的问题

[从探究Function.__proto__===Function.prototype过程中的一些收获](https://github.com/jawil/blog/issues/13)

## 作用域

js是**词法作用域**，也就是**静态作用域**

**静态作用域**是，函数作用域在**函数定义**的时候就决定了

**动态作用域**是，函数作用域在**函数调用**的时候才决定的。
